[음악: '마녀식당으로 오세요' OST
Se.A 'Holding On']
(희라) 평범한 삶을 꿈꾸던
한 여자가 있었어
[희라의 한숨]
그 여자는
한 남자와 사랑에 빠졌지
(한양) 평생 함께하자
사랑해
(희라) 그리고 둘은
행복하게 살았습니다
보통
그렇게 끝나는데
[불안한 음악]
(애숙) 누구세요?
(희라) 처음부터
사랑이 아니었던 거야
그래서 그 여자는
모든 걸 버리기로 결심했어
자기 자신까지도
그래서 저주를 했지
절대 해서는 안 될 저주
복수하고 싶어
내 소원은
그 남자의 아이도
나처럼 불행해졌으면 좋겠어
[희라의 비명]
복수만 할 수 있다면
마녀든 뭐든 상관없어
하지만 그 후에도
그 여자는 자신을 용서할 수가 없었어
다른 사람에게 사랑받지 못한 만큼
자신 역시
스스로를 사랑할 수 없었거든
그리고 얼마 후
그 여자는
자신의 배 속에
새로운 생명이
자라고 있다는 걸 알았어
그 사람의 아이
제발, 제발
제발, 제발 없던 일로 해줘요, 제발
부탁이에요, 내가 이렇게 부탁할게
내가 시키는 건 다 할게
그러니까 제발, 제발
한 번 빈 소원은
그 누구도 다시는
주워 담을 수가 없어, 희라야
엄마
하라는 거 다 할게
어떤 벌이든 다 받을게, 엄마
(희라) 이 아이만큼은
엄마, 이 아이만큼은
나처럼 되지 않게 엄마
[희라의 울음]
아이를 버려
(선) 네 곁에 있으면 그 아이는
더 불행해져
내가 너한테
그런 것처럼
[희라의 울음]
네 곁에 있으면 그 아이는
더 불행해져
내가 너한테
그런 것처럼
(진) 왜 하필 우리 엄마예요?
어떻게 그렇게 잔인하게
우리 엄마한테 보낼 수가 있어요?
가장 안전한 사람
(희라) 그게 너희 엄마였어
그게 내가 할 수 있는
최선의 선택이었고
그 저주를 막을 수 없다면
어떻게든
내 잘못을 바로잡고 싶었어
[잔잔한 음악]
나는요
(진) 내가 잘못 태어난 거라고
생각했어요
내가 나를 얼마나 원망하고
미워했는지 알아요?
나 때문에 우리 아빠는 엄마를 떠났고
우리 엄마는 평생 상처받았으니까
(희라) 네 잘못 아니야
내 잘못이야
하지만 나는
지금, 이 순간까지도
너를 낳은 거 후회 안 해
네가 태어난 그 순간이
나한테는 마법이었으니까
복수는 내가 해
이게 내가 할 일이야
(진) 아니요
내 복수는
내가 할 거예요
내 손으로 직접
[신비로운 음악]
(희라) 지난번과는 달라
이미 네 안에 마녀의 피가
깨어나기 시작했고
이번에 다시 소원을 빌면
너는 마녀가 되는 거야
됐어요, 이제
지난번에 제가 빌었던 복수와는
조금 다를 거예요
[긴장감 고조되는 음악]
(탐킴) 네가 뭔데, 네가 뭔데!
(진) 그 남자를 위한 송아지 심장 구이
(TV 속 탐킴) 어머니는
치매를 앓고 계시고요
딸은 희귀 난치성 질환을
앓고 있습니다
(진) 그의 가족을 위한
딸기 생크림 케이크
그리고 인간이 가진
죄책감을 일깨우는 커피
이게 제가 선택한
저만의 복수 방식이에요
[천둥소리]
(탐킴) 다은이 맘마 먹을까?
[접시 깨지는 소리]
[아기의 울음]
여보
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[희라의 한숨]
[잔잔한 음악]
진아
(만갑) 야, 긴, 긴장하지 마
아이, 걱정하지 마세요
그저 문제 풀 때 밀려 쓰지 않는다
딱 그것만 생각해, 응?
알겠어요
(만갑) 그래, 저, 길용아
이거
배고플 때 먹으라고
쌀 엿이네요
저는 호박엿이 좋던데
다음에 수능 볼 때는
호박엿으로 사주세요
어, 그래
어?
수, 수능?
대학도 가야죠
(길용) 다녀오겠습니다
어, 그래
[경쾌한 음악]
녀석
컸다고 긴장도 안 하고
아휴
내가 다 떨려 죽겠네
(영재) 형, 여기
(길용) 어
시험 결과 나왔어?
아니, 아직
너는 어떻게 지내?
나는 정시 준비하고 있어
수정이가 많이 도와줘 가지고
학교생활도 할 만해
(길용) 잘됐네
이제는 괴롭히는 애들은 없고?
없어
아
현우 이제 곧 학교 그만둬
갑자기?
왜?
방송 출연하고, 소속사랑 계약도 하고
(영재) 팬카페도 생기고 그랬는데
그 현우랑 같이 다니던
도현이 기억나?
(현우) 아이, 씨발
(영재) 걔가 중학교 때부터
현우한테 많이
괴롭힘당하던 애였나 봐
현우네 회사랑 기자한테
폭로 영상 보내서
학교에 막 사람들 찾아오고
난리도 아니었어
그래서 내가 듣기로는
유학 간다고 들었어
대가겠지...
뭐?
(길용) 아
친구들한테 나쁜 짓 했으니까
벌 받는 건 아닌가 하고
걔도 이번 기회에
뭔가 깨달으면 좋을 텐데
[새 지저귀는 소리]
음
(진) 길용아
많이 기다렸어?
아니요, 저도 방금 왔어요
나 영화관 진짜 오랜만에 와, 하하
아, 표는 제가 미리 뽑아놨어요
오, 역시 센스
- 가시죠
- (진) 응
[잔잔한 음악]
고마워, 너도 먹어
(길용) 처음 식당에 들어갔을 땐
방향을 잃었다고 생각했다
하지만 이제는 알 것 같다
방향은 잃어버리는 게 아니라
계속 찾아가는 거라는 걸
[잔잔한 음악-계속]
(진) 저기, 길용아
그동안 말은 못 했는데
정말 고마워
힘들 때마다 네가 옆에 있어 줘서
하, 나도
용기 낼 수 있었던 것 같아
에이, 뭘요
육상 관두고 너도 힘들었을 텐데
오히려 내가 진짜 많이 배웠어
네가 나보다 더 어른 같더라
하, 참
아, 누나
제가 육상만 할 땐
앞만 보니까
결승선밖에 안 보였거든요?
그런데 이제는 더 많은 게 보여요
마녀식당에 와서 깨달았어요
인생의 모든 곳에
길이 있다는 거
[진의 웃음]
(진) 아유, 진짜 다 컸네
우리 길용이
(길용) 아, 그런데 누나
그날 어떤 저주를 빈 거예요?
아
그거?
다음에 말해 줄게
내가 마음 편히 살 수는
없게 만들었거든
살 수 없게?
[다가오는 발걸음 소리]
(희라) 흠
(오 대표) 가시게요?
응, 오늘이야
특별한 만찬을 준비하기로 한 날
(오 대표) 오늘 좀 다른데요?
[희라의 웃음]
기분 탓이야
[경쾌한 음악]
(오 대표) 아니
진짜 달라 보이는데
어, 아!
[희라의 콧노래 소리]
[오 대표의 웃음]
- (희라) 오 대표
- 네
이거 오븐
(오 대표) 5분
오븐
5분
(희라) 오븐에 15분
- (오 대표) 오븐에
- (함께) 15분
[오 대표와 희라의 웃음]
[문 종소리]
(길용) 안녕하세요
어서 와
(희라) 잘 왔어
[문 종소리]
[잔잔한 음악]
잘 왔어
앉아
(애숙) 저 진이한테
얘기를 듣기는 했는데
(길용) 이거 먹어도 될까요?
소원이라도 빌어야 되나?
(진) 그러니까
이것도 무슨 의미가 있는 건가?
(희라) 아무 의미 없어
그냥 먹자고 만든 요리야
(오 대표) 와인도 같이 하시죠
[휴대전화 진동음]
누나, 저 합격했어요
어? 길용이 검정고시 합격했어요
(애숙) 어머, 어머
아유, 축하해요
- (진) 축하해
- (길용) 감사합니다
(희라) 그럼 길용이 축하 의미로
건배 한번 할까요?
길용아, 축하해
- (애숙) 축하해요
- (진) 축하해
(길용) 감사합니다
제가 운동만 해 가지고요
[오 대표의 웃음]
(진) 길용아, 너 이거 먹어봐
맛있겠다
(애숙) 음, 너무 맛있어
[다 함께 웃는 소리]
맛있다
(길용) 아, 네, 감사합니다
- (오 대표) 둘이 잘 치워요
- (진) 네, 거의 다 했어요
(길용) 어, 이리 주세요
제가 치울게요
미안하다는 얘기는 안 할래
(희라) 그보단
고맙다는 말이 더 맞겠지?
말로 다 하지 못할 만큼
긴 세월
매일매일 고마웠어
덕분에
나도 살 수 있었고
아기를 갖고 싶었어요
매일 기도했는데
하, 저한테는 안 주시더라고요
(애숙) 이번 생에는
안 되겠구나 그랬는데
진이를 처음 품에 안은 날
내 손가락을 꼭 잡은
그 애를 보니까 알겠더라고요
아, 내가 얘를 만나려고 그랬구나
생각을 많이 해봤는데
진이는
그냥 진이더라고요
누가 낳았든
누가 길렀든 상관없이
그저 예쁘고 귀한 우리 딸
소원 들어주기로 한 거
아직 남아있는데
(애숙) 들어줬잖아요, 내 소원
우리 진이를 만난 게
내겐 기적이었고 마법이었으니까
[희라의 옅은 웃음]
[진과 오 대표의 웃음]
(진) 전에
어떤 저주를 빌었었냐고 물었었잖아
저주를 빌지 않았어
그날 내가 빈 건
저주가 아니라 기원이었어
그 사람이 잃어버렸던 양심을
되찾게 하는 송아지 심장 구이와
그 가족의 행복을 비는
딸기 생크림 케이크를 먹었거든
(길용) 저는 좀 이해가 안 돼요
그런 사람은
용서받으면 안 되는 거잖아요
내가 아니라
(진) 그 사람이 스스로에게
벌을 주게 될 거야
(탐킴 아내) 여보
여보, 괜찮아?
지, 진짜 괜찮은 거야, 어?
[탐킴의 안도의 한숨]
아, 당신 잘못되는 줄 알고
얼마나 무서웠는데
(진) 솔직히 행복만을 빈 건 아니야
방송으로 가족을 공개하고
사랑꾼으로 거듭났으니까
언제나 자신의 잘못으로
모든 걸 잃게 되지 않을까
두려움에 떨게 될 거야
과거는 지울 수 없고
세상에는 지켜보는 눈이 많으니까
그래도 죄책감 가지고는 부족하죠
사실은
그 심장 구이랑 커피가 합쳐지면
부작용이 있거든?
- 부작용이요?
- 응
(진) 언제든
양심에 찔리는 행동을 하면
상상도 못 할 고통으로
지옥을 경험하게 될걸?
훗
[새 지저귀는 소리]
떠, 떠나신다고요?
어디로요?
아니, 이 식당은 어쩌시고요?
네가 있잖아
아니, 제가 무슨
(진) 마녀님 없는
마녀식당이 어디 있어요?
잊었어?
너도 마녀라는 거
(희라) 내 집도 이제 다 네 거야
너는 얼마나 다른 마녀가 될지
궁금하네
(진) 그럼
영영 안 돌아오시는 거예요?
잠깐 자리를 비우는 것뿐이야
그때까지 잘 지키고 있어
[문 종소리]
(오 대표) 밖에 차 준비해뒀습니다
(진) 그럼 언제 돌아오실 거예요?
나도 몰라
(희라) 나
네 덕분에 내가 하는 일이 좋아졌어
은퇴할 생각도 없고
기대돼
진이가 어떤 마녀가 될지
예전의 내 생각도 나고
그때 꽤 재미있었는데
(오 대표) 재미요?
저는 뒷수습하느라 힘들었습니다
(희라) 잔소리할 거면 운전이나 해
[신비로운 음악]
[라이터 여는 소리]
[진의 기침 소리]
(진) 아...
아니...
대체 이런 걸 왜 피는 거야?
[진의 기침 소리]
아!
아...
아휴...
[문 종소리]
(윤기) 이제 좀 알 것 같아요
누군가한테 마음을 털어놓기만 해도
힘이 된다는 게
(선미) 그게 우리에게는
최선의 선택이었다고요
(진) 선미 씨가 스스로 포기해놓고
어떻게 행복을 바라는 거죠?
(복난) 나는 지금이
제일로 행복하구먼
우리 효식이도 혼자가 아니고 그랑께
(진) 돌이켜 보면
의미 없는 순간이란 존재하지 않았다
나를 스쳐 지나간 모든 시간들
모든 사람들
그 모든 순간들이
나를 이끌고 손 내밀어주고 있었다
길용아
[음악: '마녀식당으로 오세요' OST
JUNNY 'Alone']
(오 대표) 서포터가 된다는 건
[길용의 한숨]
그렇게 쉬운 일은 아니야
변호사 공부도 해야 할 거고
세무 회계 쪽도 배워야 하고
(길용) 저기, 마녀나 서포터가 되면
삶이 180도 달라질까요?
마음먹기에 따라서?
누나가 가는 길이
많이 외롭겠네요
외로운 길이지
특별한 길이니까
(오 대표) 마녀는 아주 오래전부터
힘없는 이들을 위해 존재해 왔어
세상에 힘없는 이들이 손을 내밀 때
그 손을 잡아주기 위해
마녀가 세상 사람들을 위해
자신이 할 수 있는 일을 하는 것처럼
서포터는 그런 마녀를 위해
자신이 할 수 있는 모든 것들을 하지
[음악: '마녀식당으로 오세요' OST
JUNNY 'Alone'-계속]
파이팅
(길용) 이제부터는
제가 누나의 그림자예요
서포터에 대해서는 들어봤죠?
너 진짜 괜찮겠어?
그럼요
후회 안 할 자신 있어?
어려운 길이잖아
그러니까요
(길용) 그 어려운 길을
왜 저도 없이 가려고 해요?
나만한 사람이 어디 있다고
잘 부탁해요
[천둥소리]
(여자1) 제가
진짜 글을 잘 쓰고 싶었거든요
[신비로운 음악]
어릴 때부터 소설가가 꿈이었고
몇 년 동안
진짜 라면만 먹으면서 글만 썼는데
드디어 편집자도 만나고
출판할 기회가 생긴 거예요
아, 저기
지금 쓰고 있는 건
스릴러거든요
살인자, 범죄 뭐 그런
편집자가 그러더라고요
글을 못 쓰지는 않는데
아이템이 아닌 것 같다
그래서 새로운 소설을 가지고
미팅하기로 했는데
일주일째 꽉 막혀서
도무지 아무 생각이 안 나는 거 있죠
[여자1의 한숨]
진짜 마법처럼
글이 쫙 써졌으면 좋겠어요
그러니까 결론은
새 소설 완성?
(진) 애플파이예요
이걸 먹으면 소원이 이뤄질 거예요
대가는 따르겠지만
[천둥소리]
대가요?
[천둥소리-계속]
[분위기가 고조되는 음악]
손목이
[음산한 음악]
참 예쁘네요?
손목이요?
이걸 관절이라고 해야 하나?
[익살스러운 음악]
뼈마디가 조금 아플 텐데
아, 뼈마디...
상관없어요, 이번 소설만 잘 써진다면
(여자1) 너무 맛있어요
이렇게 맛있는 파이 처음 먹어봐요
(진) 끝이라고 생각했던 순간도
혼자 애쓰며 힘들어하던 순간도
우리는 혼자가 아니다
[키보드 타자 소리]
[여자1의 중얼거리는 소리]
(여자1) 하, 아니야, 아니야, 쯧
아, 씨, 소원도 빌었는데
왜 안 써지냐고
아이, 몰라! 하...
[키보드 타자 소리]
오
오, 뻐근함
- 와
- (진) 루프리텔캄
모든 것은 내가 생각한 대로
자신이 선택한 대로 이루어진다
(진) 스스로가 믿을수록
그렇게 믿을수록 끝내 이뤄지는 마법
그런 마법은 분명 존재한다
당신의 삶에도 예외는 아니다
그러니 혹시
길을 걷다
우연히 마녀식당을 발견하게 되면
주저 없이 들어오시길
준비됐어?
네
- 너도?
- (맨드레이크) 네
[문 종소리]
(길용) 어서 오세요
(진) 여기는 소원을 들어주는
마녀식당입니다
(맨드레이크) 으흠
[신비로운 음악]
[음악: '마녀식당으로 오세요' OST
YESEO 'Fair Dish']
(여자2) 저한테는
이렇게 잘생기고 멋진 아들이 있어요
저는 곧 죽을 텐데
아이가 제 걱정을 많이 해요
제가 떠난 뒤에
아이가 받을 상처가 걱정이네요
저는 제 아들이
제가 없더라도
흔들리지 않고 단단하게
행복했으면 좋겠어요
그게 제 소원이에요
다른 사람들은
다들 자신을 위한 소원을 빌던데
저는 엄마잖아요
(길용 모) 아이가 행복하게 살아가는 게
제 행복이죠
그 소원 들어줄게
아이는 행복할 거야
하지만
대가는 시련으로 할게
시련을 겪지 않고서는
그 누구도
자기가 가진 행복을
깨달을 수 없잖아?
[잔잔한 음악]